# Целевая платформа

android

# Результаты

### Задание 1

Реализуйте интерфейс экрана: Аппбар, состояния экрана, модальное окно (или боттомшит), кнопки, карточку файла.

- Здесь зависла с цветами, первый раз попробовала useMaterial3: true, и долго искала, как в нем красиво поменять цвета у иконок и текста. В итоге заневничала, что не хватит времени, и перешла к следующей задаче.

### Задание 2

Реализуйте логику добавления ссылки на загрузку файла. Не забудьте про валидацию данных!
- Здесь возникли проблемы с регулярными выражениями, перепробовала несколько:

r'^https?:\/\/[^\s\/]+\/[^\s\/]+\.pdf$'

r'^http(s?)\:\/\/[0-9a-zA-Z]([-.\w]*[0-9a-zA-Z])*(:(0-9)*)*(\/?)([a-zA-Z0-9\-\.\?\,\'\/\\\+&amp;%\$#_]*)?(.pdf)$'

Вот это сработало: r'^https?://(?:[a-z0-9\-]+\.)+[a-z]{2,6}(?:/[^/#?]+)+\.(?:pdf)$'

- Еще не получилось проконтролировать кнопку "Добавить", чтобы она становилась активной только при прохождении валидации
- Не всю логику смогла вынести с экрана в блок

Реализуйте отображение снекбара при успешном добавлении ссылки.
- Это есть

### Задание 3

Реализуйте логику отображения списка файлов.
- Вот здесь оказалось самое сложное. Я попробовала убрать логику в блок, но поздно поняла, что не знаю, как контролировать и отдельные виджеты, и страницу, и модалку. Очень хотелось бы научиться такое проектировать.


### Задание 4

Реализуйте процесс загрузки и сохранения файлов. В качестве клиента можно использовать пакет DIO
- Реализовала, но была ошибка с Hive.

Я не уследила, что у билетов может же быть один и тот же url, поэтому  await _ticketsBox.put(event.ticketModel.url, ticketModel) работал некорректно.

Хотя, когда я пропробовала сделать обновление по уникальному имени _ticketsBox.put(event.ticketModel.name, ticketModel) тоже некорректно работал. Это не могу объяснить.

И только по индексу всё стало ок await _ticketsBox.putAt(event.index, ticketModel);

- И была опечатка в статусе, надеюсь, на видео будет без неё, если Вы не против.

- Не дошла до того, чтобы кнопка останавливала загрузку и становилась неактивной после завершения загрузки.

Большое спасибо за задание, хочется попробовать и задания с огонечками сделать)

# Ссылки на демонстрацию работы/скриншоты

[здесь оставьте ссылки на скринкаст/скриншоты, можно в Github-репозитории или в отдельном облаке]
